- [أطلق صوت المطر]
- [التنفس الخشن]
- [مؤثرات صوتية ذات معنى]
- [♪ موسيقى داكنة]
[تأثير صوتي مؤكد]
[سعال سوريونغ]
[الحد] اه، لذلك
لماذا تفعل هذا تحت المطر، أنت لست طفلا
سأحضر بعض الأدوية من هناك، لذا ابق.
[صوت إغلاق باب السيارة]
- [صوت الطلاب يتحدثون]
- [الطالب] دعونا نذهب معا
[صوت الغرغرة]
[صوت الترحيب لكل شخص]
[الطلاب] مرحبا!
[يضحك الناس]
[ضوضاء البناء الصاخبة]
[صوت شاذ]
- [تلاشي صوت تشغيل بوكلين]
- [التنفس الثقيل]
[تنهد متعب]
[♪ تدفقات الموسيقى المثيرة
جو جو هان "إنه أنت، هذا أنا"]
- [شهقة مستنكرة]
- [العامل 1 يضحك]
- [صوت هدير]
- [صوت العامل 2 المفاجئ]
- [صوت قوة العامل 2]
- [صوت تشغيل فورسيلين]
[العامل 1] هاه؟ أوه؟
- [صراخ خائف]
- [صوت طقطقة]
- [♪ موسيقى داكنة]
- [صوت هدير]
[صوت المحاجر]
- [الناس يصرخون]
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
[صوت صرير طويل]
[صوت هدير]
[الناس يصرخون]
[أصوات تحذير السيارة تبدو هنا وهناك]
[أصوات الناس الملحة وأنينهم]
[صوت غرغرة سوريونغ]
PD واحد
[سو-ريونغ] مخرج واحد
- [بكاء الطالب]
-هل تأذيت؟
مهلا، مهلا، هل أنت بخير؟
مهلا، هل أنت بخير؟
[طالب يبكي] أمي!
[سو-ريونغ] مخرج واحد!
PD واحد!
- [الحد] قائد الفريق!
- [شهقة سوريونغ المفاجئة]
قائد الفريق!
PD واحد!
[التنفس الثقيل]
قائد الفريق!
- [صوت الانفجار]
- [تأوه]
- [شهقة مستغربة]
- [صوت نار قوي]
[صوت خشخشة]
قائد الفريق!
- [صوت خطوات تجري]
- [تنفس هاندو العاجل]
[هاندو] قائد الفريق!
[صوت القوة]
قائد الفريق
[تنفس هاندو العصبي]
سيارة، سيارة، طفاية حريق سيارة، طفاية حريق
أي نوع من طفاية الحريق هذه، رأسي ينزف!
[سوريونغ] سريع! سريع!
[أنين سوريونغ]
[الحد] إيك
[تنفس سوريونغ الثقيل]
[آهات سوريونغ من الصعوبة]
[رجل] مدير لي!
هناك شخص ما في السيارة هنا!
- مدير لي!
- [التنفس العاجل]
[هاندو] قائد الفريق!
ماذا تفعل الآن؟
[سوريونغ] اترك! اتركه!
[هاندو] مهلا، اخرج، حقا.
إنه أمر خطير!
[سوريونغ] اترك!
[صوت السقوط بهدوء]
الشر!
[♪ موسيقى صاخبة]
[تنفس سوريونغ العاجل]
[صراخ]
لا!
[صرخة عالية]
- [صافرات الإنذار تدوي هنا وهناك]
- [صوت مشغول لكل شخص]
[العامل 1] السيد أنا، أنت في ورطة كبيرة.
[نغمة اتصال المكالمة]
[المشغل 1] تحرك بهذه الطريقة!
[تستمر أصوات الطاقم المزدحمة]
[الناس يبكون]
[سو-ريونغ] لأنني بخير حقًا
أولا وقبل كل شيء من الآخرين ...
- PD واحد، PD واحد!
- [المشغل 2] ادخل.
[الحد] نعم
لأن لدي كاميرا في سيارتي
اتبع المشهد بذلك
إذا كان هناك مشكلة، اتصل بي على الفور.
تمام؟
ألم تسمع ما قلته سابقا؟
يقولون أن هناك خطر حدوث انهيار ثان.
اذهب للداخل
أنا لا أقول التقاط صورة.
[دايوون 2] معلومات الاتصال للوصي.
- [الحد] نعم
- [سو-ريونغ] هل كان هناك أي أطفال في سيارة الأكاديمية؟
يا أطفال، كم كان عدد الأطفال هناك؟
تحقق من ذلك أولا
- [المشغل 2] أغلق الباب
- حسنا؟
[سوريونغ] هاه؟ PD واحد
PD واحد
يجب أن أطمئن على الأطفال أولاً، يا أطفال.
أنا بحاجة للاطمئنان على الأطفال، حسنًا؟
[تنفس متعب]
[المشغل 2] هل انتهيت؟
البقاء ساكنا
[صوت احتكاك الإطارات]
[صوت مزعج]
[أصوات انشغال المراسلين]
[صوت مصراع الكاميرا مزعج]
[المراسل] أنا الآن
انهيار مبنى هاكسونج دونج
أنا في مكان الحادث
[تقرير كل شخص]
[صوت إغلاق باب السيارة]
[صوت المروحة الدوارة]
[صوت صفارة الإنذار]
- [دكتور] ماذا عن الوصي؟
- [المشغل] تأكيد
PD واحد
من وافته المنية؟
سائق سيارة الأكاديمية التي علقت أمامي.
ماذا عن الاطفال؟
هل كان الأطفال على متن الطائرة أيضاً؟
لا، لقد كنت في الصف، كل شيء.
[سوريونغ يتنهد بارتياح]
[تنهد هاندو]
[سوريونغ] المشهد
لمن تركته؟
حتى الفريق الصحفي جاء.
هل يجب علي حقا أن أكون هناك؟
حادث الانهيار هذا
المشهد هو الدليل
منتج التقارير الاستقصائية
إذا كنت محظوظا بما فيه الكفاية لتكون هناك
[سو-ريونغ] المخرج، المراسل
أنا لن رمي بها
هل هناك أي إخفاء؟
هل كانت هناك أي علامات على التلاعب؟
- سواء كان شاهدا أو شيء من هذا.
- [♪ موسيقى ثقيلة]
الحد الأدنى من فهم الوضع
كان يجب أن أفعل ذلك!
أنا أيضًا ضحية بطريقتي الخاصة.
وهذا هو أول حادث كبير من هذا القبيل.
أولئك الذين أخمدوا النار في وقت سابق
أليست هذه هي المرة الأولى لك؟
هل عرفت هذا لأن أحداً علمك؟
[الممرضة] أوه سو ريونج
سأذهب لإجراء فحص بالأشعة المقطعية.
[صوت التنفس السخيف]
قلت حكمي كان القرف
بكل ثقة
بي دي هاندانج دانج
العودة إلى المنزل كما هو.
لأنني لا أحتاجه هنا
[تنفس هاندو السخيف]
لماذا هو هكذا؟
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
- [صوت التنفس السخيف]
مرحبا
سي بي
[سيهو] قائد الفريق، الآن...
أنا وهان دو في المستشفى.
أعتقد أنه كان في مكان الحادث هناك.
لا، كان هناك
أنت شاهد، أنت ضحية.
[Blubbering] تصبح منتجًا
لا يمكنك أن تقول شيئا من هذا القبيل؟
آه…
نعم، أعتقد أنك تتأذى قليلا، نعم
[Kiho] لكنني مشيت مرة أخرى
سمعت أنك ذهبت لإجراء فحص بالأشعة المقطعية.
لا أعتقد أن الأمر جدي..
ماذا عن بي دي هان؟
نعم، هذا واحد
كنت سأسأل، لكن هذا...
أنت يا رجل، استمر في التصرف كمساعد مخرج
إذا كنت ستغش، فاضربها يا رجل.
آسف، لقد فعلت ذلك مرة أخرى، مرة أخرى
دعونا نتحدث، دعونا نتحدث
[مذيع في الأخبار] زار مكان الحادث
المواطنين وأولياء الأمور
- وقع هذا الحادث في عام 2004
- [صوت فتح الباب]
- حدث في هيانجدو دونج، أويجيونج سي
- [صوت إغلاق الباب]
حادث انهيار مركز تسوق صن بلازا
متشابهة جدًا…
[دايونغ] آه، قائد الفريق
أنا لست طفلاً يعزف على الغليون.
-لماذا تسببت في حادث؟
- [استمرار صوت الأخبار]
آه، لماذا جي هناك، جي!
إنه أمر مثير للسخرية، حقا
[♪ موسيقى داكنة]
- [صوت مزعج]
- [الأطفال] مرحبا
[الطفل] مرحبا!
[الأطفال صاخبون]
[المعلم] سيدتي، دعنا نذهب.
[تنهد المرأة]
[التنفس الحازم]
[صوت احتكاك الإطارات]
- [أبواق السيارات]
- [♪ تلاشي الموسيقى]
- [صوت هدير]
- [صوت احتكاك الإطارات]
- [♪ موسيقى داكنة]
- [الناس يصرخون]
[دكتور] السيد أوه سو ريونج
السيد أوه سو ريونج
[سوريونغ] نعم
[دكتور] هل أنت بخير؟
الشعور بالغثيان أو شيء من هذا القبيل.
لا، حسناً، أنا أشعر بالدوار قليلاً...
- [دكتور] لدي ارتجاج الآن.
- [صوت اهتزاز الساعة الذكية]
سلس البول في الأضلاع هنا
أيها المريض، أنت في المستشفى اليوم.
رأيت مستوى الالتهاب ينخفض.
قررت أن أطلق سراحك
أوه، مهلا، لا يمكن أن تدخل المستشفى.
أنا كذلك
لا بد لي من الذهاب إلى المكتب والتحقق من ذلك.
[دكتور] إذا كنت لا تريد عبور نهر الأردن،
منع جميع الأجهزة الإلكترونية
خذ الأمور بسهولة
حسنًا، خذ قسطًا من الراحة.
[سوريونغ] أرسل رسالة نصية إلى هاندول
يرجى إعادة مفاتيح السيارة
نفس الشيء مع الهاتف
- [انقر فوق صوت القفل]
- [ممرضة] إذن احصل على قسط من الراحة!
- [صوت طرق الباب]
- [تنهد]
[الموظف] توقف! ركن سيارتك!
[صوت تشغيل ماكينة غسيل السيارات]
[♪ موسيقى ذات معنى]
PD واحد
يجب أن أطمئن على الأطفال أولاً، يا أطفال.
[سوريونغ] أطفال
أنا بحاجة للتحقق، حسنا؟
[صوت فتح الباب]
[سونجي] مرحبا
ماذا تفعل هنا؟
أحضرت بعض الملابس لقائد الفريق.
[سونجي] ولقد قلت لك هذا.
[يضحك] لا، أي نوع من الزهور...
اترك الأمر وشأنه، فأنا مشغول بالعمل.
هذا ما أرسلته لي هيوون جو.
[سونجي] هناك بطاقة هنا أيضًا.
"هان"؟
متى آخر رسالة نصية وهل ستأتي الآن؟
ماذا عن الهاتف؟
[الحد] قالت الممرضة إنه غير مسموح بإحضاره.
[يضحك] أسمع ذلك مرة أخرى.
هل تواعدين جو هاي وون؟
[سو-ريونغ] حسنًا، سواء كان الأمر يتعلق بالمغازلة أو ركوب الخيل.
هذا ليس من شأني
القصة داخل الفريق
لعدم الخروج أبدا
انتبه لفمك
سمعت أنك اخترتني لأخرج؟
[الحد] بدون هذا القدر من الإيمان
هل اخترته؟
[سونجي] إذن
سأذهب أولا
تعال معي، الوقت متأخر
[الحد] ما زلت
لدي شيء لأقوله
سأذهب أولا، وداعا.
[سو-ريونغ] مرحبًا، بايكسونج-آي، سونج-آي
[الحد] هل تبحث عن هذا؟
ما أنت؟
لماذا تعبث بأشياء الآخرين؟
من حادث قبل 20 عاما
اسماء القتلى
لماذا تحمله؟
هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالاً؟
أنا لا أقوم بعمل التطوير المهني الذي يُطلب مني القيام به.
هل تقوم بالتحقيق في خلفيتي؟
حادث انهيار هاكسونج دونج اليوم
سأحاول ذلك، أنا
[ضحك]
متى سترميها بعيدًا بطريقة غير مسؤولة؟
أي نوع من الرياح هبت فجأة؟
توفي سائق الحافلة المدرسية
يقولون أنه بسبب مواقف السيارات غير القانونية.
- تماما مثل الحادث الذي وقع قبل 20 عاما.
- [♪ موسيقى ثقيلة]
[هاندو] في ذلك الوقت، كان سائق حافلة رياض الأطفال
عن طريق تغيير المسار بشكل تعسفي
الاطفال ماتوا
وسائل الإعلام قادت ذلك
لإخفاء السبب الحقيقي
لسائقي الحافلات الذين كانوا الضحايا
إنه خروج عن الطريق
هل هو وقوف السيارات غير قانوني؟
من خلال القاء التهمة على الفاعل
الذهاب للسباحة
هل هي مثل النظرية الموازية؟
الشيء الوحيد الذي تغير هو
الآن مات الفارس فقط
في ذلك الوقت، نجا الفارس وحده.
الناجي الوحيد المفقود من هذه القائمة
كنت سائقًا في روضة غريم فلاور.
أحاول العثور على السيد يوم.
[سو-ريونغ] لماذا لا؟
لا تلمس الماضي
- [صوت فرقعة]
-إذا كنت ستفعل ذلك
ركز فقط على الحادث الحالي، أليس كذلك؟
أوه؟
إذا كنت تفكر في الأمر بهذه الطريقة
أليس تشا سيونج ووك أيضًا حادثًا قديمًا؟
نفس 20 سنة
عندما نظرت إلى رد فعل قائد الفريق، شعرت بذلك
أريد أن أفعل المزيد
[الحد] هل لديك الزهور
[صوت فتح الباب]
- [تنهد]
- [صوت إغلاق الباب]
- [صوت بكاء كيهو]
- [♪ موسيقى ذات معنى]
[موكا يتنهد] لماذا تحتفظين به
وقت طويل في غرفة التحرير؟
- سمعت أنك مصاب بالجرب هنا.
- [الرمز] ببوغونغ
- [آهة الرمز]
- [موكا] هل أنت مجنون؟
- [♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
- لا بد أن أكون مجنونا، حقا.
تم القبض على الجاني.
[الرمز] ببوغونغ، و
هذا الفيديو ليس لنا بالتأكيد.
أنا أعرف صوت برازنا
ذلك الصوت المفاجئ...
[موكا] الفم، الفم، الفم!
هذا هو السبب وراء انفصالي دائمًا عن CP.
بوجونج، كيف يمكنك
هل يمكنك قول ذلك؟
إذن ما الجيد في ذلك؟
هل تسألين عن الإخراج؟
[موكا] كعامل عقد
دعونا توجيه ذلك
لا يوجد شيء جيد حول هذا الموضوع
كم مرة قلت ذلك؟
سقط أخي وانفجر
لا أستطيع التعامل معها
كم مرة قلت ذلك؟
إنتاج الزناد
لقد كان حلمي
كم مرة قلت ذلك؟
حتى لو لم يكن هناك أحد آخر يعرف
كيف يمكن أن يقول بوجونج ذلك؟
[كيهو يبكي] أوه، حقًا
إنه أكثر من اللازم، حقا
إنه أكثر من اللازم، إنه أكثر من اللازم
[صوت بكاء كيهو]
[تنهد موكا]
[صوت التنصت]
تعال إلى العمل
اذهب
- [موكا] تعال إلى العمل
- [الرمز] أ
- هل أنت ذاهب حقا؟
- [الرمز] أوه، لا تذهب.
[صوت كيهو الساحر]
ولكن عندما أكون في الأسفل
بووم لدينا هي الأفضل
- [تصفيق موكا] يد، يد، يد
- [الرمز] هاه؟
[كلاهما يضحك]
[صوت طرق]
[صوت فتح الباب]
[تنهد]
[صوت إغلاق الباب]
إذا لم يكن الأمر مهمًا، فلنتحدث لاحقًا.
[الكاتب هونغ] لماذا السرطان؟
إذا كانت نهائية، فهي مبتذلة للغاية.
هل هو القصاص السببي؟
[دايونغ] لماذا مرة أخرى؟
هل أنت هنا لطلب بيان صحفي؟
إذا أخبرت أفكاري الداخلية، فمن سيأتي ليقتلني؟
[الكاتب هونغ] هل تكتب مجموعة صحفية؟
هل من الصعب أن أقول لك؟
الأشخاص الذين أعمل معهم مجانين بهذا الأمر.
- [الكاتب هونغ] أنت لا تعرف، أليس كذلك؟
-يا إلهي من أنت؟
إلى غيرهم من الرؤساء
كما نرسل النبيذ بانتظام في كل موسم.
[دايونغ] يتحدث بلطف
أنت لا تفعل أي شيء بالنسبة لي.
الكلام الذي تقوله صحيح
الكلمات التي تأتي جميلة
بعد العمل، اعتني به.
سأعيدها لذا اذهب
إذا واصلت الرغبة في ذلك
الكليشيهات يمكن أن تصبح حقيقة
مجرد الحصول عليه وبيعه.
قبل أن يموت بالسرطان
سأقتلك أولاً
أنا قلقة بشأن سوريونغ [تنهد]
[♪ موسيقى هادئة]
هل هي دمية القلق؟
العيش مع المخاوف
زيت السمك امرأة بلا دم ولا دموع
أعتقد ذلك في بعض الأحيان
لو لم يحدث ذلك
هل كان هناك قائد الفريق الحالي أوه؟
لا أعرف الإجابة، لكن هناك شيء واحد مؤكد
[الكاتب هونغ] سو-ريونغ أوه اليوم
أنا شخص بالغ ذو قلب قوي.
[سوريونغ] ثمانية وثمانون ألفًا واثنان من الأغنام
خروف ثمانية وثمانون ألفاً وثمانمائة...
آه!
[تأوه]
[صوت الألم]
[التنفس الثقيل]
[زقزقة الطيور]
[صوت مصراع الكاميرا]
بمجرد النظر إليه، إنه سحر شائع يعتمد على الزيت.
[المحقق يو] لا يوجد أي أثر.
لا يوجد شيء للحفظ
حسنًا، هنا
[سو-ريونغ] لا توجد كاميرا مراقبة واحدة.
هل يجب أن أحاول شيئًا كهذا؟
لكن الأمر كان هكذا منذ الصباح
إذا استخدمنا موارد بشرية عالية الجودة،
حسنا، حتى حساء مخلفات
ألا يجب أن أطلق النار عليه؟
[المحقق يو] بغض النظر عن مدى قيامنا بهذا
دونغجيما، متحدًا مع تشا سيونغ ووك،
إنه أمر متكرر للغاية بالنسبة للبشرية
[سوريونغ] حادث الأمس في هاكسونغ دونغ
ماذا حدث؟
المكتب الأصلي هو GR E&C.
[المحقق يو] وفقًا للوثائق، هذا GR
- عهد الهدم إلى شركة البناء الكبرى.
- [♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
هنا مرة أخرى، بتواطؤ GR
صناعة Chungdae وبشكل غير قانوني
لقد تعاقدت عليه من الباطن.
الكلمة المخلصة هي الشركة.
قطعة واحدة فقط من المعدات
الأعمال الصغيرة لشخص واحد
إنها ليست من اختصاصك، فلماذا تعرف الكثير؟
[المحقق يو] منذ بضع سنوات
لقد وقع حادث في ولايتنا القضائية أيضًا.
بناء الشقق بشكل عشوائي
لقد مات خمسة أشخاص كانوا كما كانوا على قيد الحياة عندما كانوا على قيد الحياة.
في ذلك الوقت، أثناء التحقيق
حادث GR هذا في جميع أنحاء البلاد.
حاولت جمع كل شيء.
ولهذا السبب يموت الناس كل عام.
لقد كانت شركة قاتلة تمامًا.
[المحقق يو] قانون الحوادث الخطيرة
ماذا تفعل عندما يحدث ذلك؟
وفي عملية إعادة التعاقد هذه المرة،
290.000 وون لكل بيونج
سمعت أنهم ضربوني بـ 40 ألف وون.
هذا كل شيء
دخل هيو جيوم-ران إلى المعدة وأخذها معه.
حادث في المبنى بأكمله ومرة أخرى
من المحتمل أن يقوم كبار الشخصيات بإعطاء مصروفهم في المقابل.
ما هو الهيوجيوم؟
لقد كانت امرأة، الرئيس هناك؟
والآن بعد أن قلت ذلك، سأغتنم هذه الفرصة
جي آر، يرجى أن تكون واضحا.
لا أستطيع فقط المسمار؟
[المحقق يو] هذه المرة في هاكسونغ دونغ
إنها بطاطا حلوة كبيرة.
هذا الشيء يرتفع إلى الجذع، أليس كذلك؟
هذا الفساد متشابكا للغاية
إنه مستوى القبر الملكي، مستوى القبر الملكي
حسنًا، هل يوجد مكان أو مكانان كهذا؟
إنها مجرد شاحنة مكدسة على مكتب.
- [صوت إغلاق الباب]
- [صوت القيء]
[صوت الماء في الحوض]
[التنفس الخشن]
[العامل] يتم توفيره بواسطة GR.
فقط خذها، إنها قماش.
تعلمون، ولكن
لم يعرف GR أي شيء
دعونا فقط نكتشف ذلك بأنفسنا
لقد وقعت العقد، هل تعلم؟
وحتى العمل ليلاً
تم طلبه بواسطة GR.
- [♪ موسيقى داكنة]
- [صوت اختفاء الورق]
إذا لم تفعل ذلك بحلول الصباح
لن أعطيك فلسا واحدا
بأمر البلطجية
ضرب اللوحة وأخذها ...
[عامل] نوتشونغداي
ليس لديك خيار سوى إنفاق المال.
هل هو بسبب كارثة كبرى؟
على الأقل احصل على هذا
شكرا لك أيها الأحمق.
أخي
يقولون مات شخص ما
إنه في نفس عمري.
هذا المنزل أيضا
لن يكون هناك أي أطفال.
[العامل] مهلا!
في النهاية، أنت وأنا
علينا أن نغطي أنفسنا معًا
إذا كان الأمر كذلك، فيجب أن تحصل على المال على الأقل!
أوه، أنا ضعيف وأنا أقع في ذلك
[تنهد العامل]
[صوت مصراع الكاميرا مزعج]
[تمتم المراسلين]
- [المراسل 1] ألست أحد أفراد الأسرة الثكلى؟
- [المراسل 2] ماذا؟
[المراسل 3] هذا صحيح
زوجة سائق سيارة الأكاديمية المتوفاة
[أحاديث المراسلين]
[جومران] إلى العائلة الثكلى
[البكاء] كثيرا
لقد ارتكبت خطيئة كبيرة
آسف
[أصوات المراسلين المتفاجئة]
- [تنهدات المرأة]
- [المراسلون صاخبون]
[تأثير صوت مصراع الكاميرا]
- [صوت مشغول]
- [صوت أخذ نفس]
2004 انهيار صن بلازا
هل يمكنني إلقاء نظرة على البيان الصحفي؟
لماذا هذا؟
أفكر في تغطية حادث الأمس
سأحاول أن أضع ذلك في الاعتبار
نفس الشيء مع شيء القطة آخر مرة.
للمبتدئين لدينا
الاستعداد لاستكشاف ما مررت به شخصيًا
[الكاتب هونغ] أعتقد أنه قوي جدًا.
نعم
أنا أحادي البعد بعض الشيء
هذه الحادثة
المحتوى ضعيف جدًا مقارنة بالحجم.
[الكاتب هونغ] سبب الانهيار واضح
وكانت الوفاة الوحيدة لرجل عادي في الأربعينيات من عمره.
إنه لأمر مؤسف
أنا غاضب وحزين حقًا.
لكن
المشاهدين
ما مقدار الاهتمام الذي تعتقد أنك ستراه؟
أين تكلفة الإنتاج؟
هل تعلم أنه يخرج بالحفر في الأرض؟
- [♪ موسيقى ثقيلة]
- [الحد] هاه؟
الزناد الكاتب الرئيسي
أنت تعاقبني على السعر.
- [اضغط على الصوت]
- [الكاتب هونغ] ماذا؟
إساءة استخدام السلطة؟
[الحد] هل هو خفيف أم خطير على حياة الإنسان؟
وضع السعر على
وفي النهاية، إنه إساءة استخدام السلطة.
كشخص تعرض لحادث، قمت ببعض الأبحاث.
- مكان اسمه GR
- [صوت الإخماد]
يموت الناس كل عام تقريبًا.
بما في ذلك الحوادث القاتلة
42 حالة العام الماضي وحده
ومن بينها ثلاث قضايا تمت معالجتها قضائيا.
وحتى هذا أقل من 3 ملايين وون.
كل ما يتطلبه الأمر هو غرامة
كل شيء آخر هو تحذير
أليس من قبيل الصدفة الكثير؟
مخبأة وراء الانهيار
الفساد في شركات المقاولات الكبرى
بدلا من أن يموت رجل واحد مؤسف
هل يكلف أكثر؟
هل يمكنني رؤية البيان الصحفي الآن؟
[صوت وضعه]
[موكا] مرحباً، قائد الفريق
[سونجي] قائد الفريق
هل خرجت بالفعل من المستشفى؟
[لذا ريونغ] كما ترون
لماذا؟
هل تريد مني أن أعرض عليك البيان الصحفي؟
[الكاتب هونغ] يا إلهي
هل سمعت الصوت على طول الطريق في الردهة؟
من فضلك أرني
يقولون أن نواياي واضحة جدًا.
سوف يعطيها لك
قبل ذلك
من فضلك أقرضني البطاقة التي استخدمها جو هاي وون.
- لقد رميته بعيدا.
- [سوريونغ] ماذا؟
أين أنت!
سلة المهملات اللوبي
[صوت حفيف]
[سوريونغ] آه، واو
[صوت سوريونغ المكافح]
على أية حال، فإنه لا يساعد
- أ
- [الحد] أوه، هذا لن ينجح.
[غثيان]
[سوريونغ] إلى أين أنت ذاهب!
لمن أفعل هذا؟
[الحد] لماذا ولمن؟
بسبب قائد الفريق!
هل يجب أن نقاتل بشراسة؟ أوه؟
اه، فماذا بحق الجحيم
لماذا تحتاج ذلك؟
بطاقة ليس لها أي معنى
لماذا تبحث عني؟
أنا أبحث عن جو هاي وون لأنه يحتاج إلى خط يده!
[سو-ريونغ] على جدار والد سيونغ ووك
"تشا سيونج ووك على قيد الحياة"
بعض الرجل افسدت الامر
لنبدأ بمقارنة المشتبه بهم الرئيسيين.
هذا كل شيء!
[تنهد]
[الحد] اه! حقا
من فضلك...
من فضلك تحدث معي
افعلها بالطريقة الذكية!
- [تنهد]
- [صوت تشغيل الهاتف المحمول]
[تنهد هاندو]
[مؤثرات صوتية مثيرة للاهتمام]
أين تلمس! أنا خائفة جدًا، حقًا
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
آه، ما هو الثمين جدا؟
حتى أنهم أخذوا لقطة إثبات؟
أرسلها على الفور
[الحد] اه، اه، حقا
[سوريونغ] انتظر!
[الحد] ماذا!
[سو-ريونغ] نظفه واتبعني.
[سوريونغ] مهلا
بعد 10 دقائق
[هاندو] أي نوع من الجيش هذا؟
اغسل كل زاوية وركن جيدًا.
الجميع يتفرقون من تلقاء أنفسهم
من يوم اشتريته
هل تعرف كم هو حاد؟
إنه مليء بالأشواك، مثلي تمامًا.
لا بد أنها كانت ملطخة
حسنا، الكبار يقولون ذلك.
[ينقر سوريونغ] "صديق".
"علاقة جيدة"
[هاندو] ما هم الأصدقاء؟
20 دقيقة لتجفيف شعرك
[سو-ريونغ] هل ستذهبين إلى ملكة جمال كوريا؟
أي نوع من الرجال يستحم في سن العشرين؟
حسنا
انها ليست ممتعة
[أعضاء الفريق يحيون بعضهم البعض]
[استنشاق صوت الاستنشاق]
هل سبق لك أن ذهبت إلى الحمام؟
أستطيع أن أشم رائحة الكبريت أمامي.
هذا
[الحد] ما هو؟
[Siho] المؤلف هونغ يود أن يخبرك
[♪ موسيقى ذات معنى]
لا، 016 رقم قديم تمامًا.
لن ينجح الأمر أبداً، أليس كذلك؟
قلت أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك.
[نغمة اتصال المكالمة]
هل هناك إشارة؟
[التوجيه الصوتي] هاتفك هو
لقد تم إيقافه. بعد الصافرة...
[الرمز] انظر، لقد قلت أنه لا يمكن القيام بذلك.
[سونجي] المنتج هان!
تلقيت ردا من GR.
إنه رفض.
لزوجة المرحوم
حاولت الاتصال بك
لا تتصل بي إذا لم يكن لديك ما تقوله.
أعتقد أن هذا هو الجانب GR.
أعتقد أن الحديث عن التسوية قد انتهى.
في الأصل، الشركات الكبيرة مثل GR
هذا الشخص المتصل…
[الرمز] مستحيل، هاه؟
لن أقابلك أبدًا
سونجي لك
هل سبق لك أن ذهبت إلى الحمام مع قائد فريقك؟
- نعم؟
- [الرمز] ليس لدي واحدة
ماذا قلت
[صوت طرق]
[Daeyong] حياة PD بأكملها
الإصبع الذي يؤلمك أكثر
أين وجدته؟
هذا هو تصنيف المشاهدة
هل تعرف كم كانت النسبة؟
1% لم يخرجوا و1% لم يحضروا
-CP، هذا...
- [دايونغ] آه، ليس لدي ما أقوله.
[الحد] ثم شيء واحد فقط.
[دايونغ] لقد انتهيت من هذا تمامًا
يجب أن أشعل النار فيه أو شيء من هذا القبيل.
مرحبًا، إذا كنت ستذهب إلى هاكسونج دونج
فلدي المسمار GR
لماذا تسخر من التاريخ المظلم للآخرين يا رجل؟
- أخرجه يا رجل.
- [هاندو محرج] اه، سي بي.
آه، واحدة فقط، واحدة فقط...
[تنهد]
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
[يضحك]
- [صوت الزفير بعد الهندو]
- [المؤثرات الصوتية المؤكدة]
رائع
[أصوات الفم العصبية]
[بعد الزفير]
[صوت إشعار التطبيق]
[الحد] أنا...
لماذا لا يسلمونها؟
[صوت إشعار التطبيق]
لطيف
[الحد] تسليم الطابق الخامس
[الأمن] نعم، دعونا ندخل.
[صوت التعرف على البطاقة]
[صوت وصول المصعد]
[السكرتير] لم نطلب تسليم أي شيء.
[الحد] جاء من محطة البث KNS
- الرئيس هيو، الرئيس هيو!
- [السكرتير] مرحبًا.
- لا يمكنك الدخول!
- [الحد] هيو جيوم ران...
[السكرتيرة] ماذا تفعل الآن؟
طفل، أعني
لماذا لا تتصل بي؟
كم مرة اتصلت
[الحارس الشخصي] كيف وصلت إلى هنا؟
[الحد] انظر
أنا هنا لإرشادك.
- دعنا نذهب.
- [الحارس الشخصي] أمسكها.
[يقول هاندو بصوت عالٍ] ها أنت ذا.
النوم، انتظر لحظة!
ترك، انظر، النوم حقا ...
هناك، هناك!
[الباحث] هنا يكتب كرسالة أولية.
شيت، سيوت، ديجيوت.
وتستخدم كدعم
إذا نظرت إلى معطف Ri-eul المزدوج، وما إلى ذلك.
هناك اختلاف في تكوين السكتة الدماغية
ويبدو أنها كتبها نفس الشخص.
إنه صعب
اه…
هذا صحيح
[الباحث] ولكن هذه الكتابة على الجدران.
بالنسبة للكتابة على الجدران، الكتابة اليدوية أنيقة جدًا.
ذو شخصية هادئة
بدلا من الرجال
أعتقد أنها قد تكون امرأة.
امرأة؟
إذا لم يكن جو هاي وون، فمن غيره...
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
- [صوت الباحث وهو يأخذ نفسا]
[مؤثرات صوتية مثيرة للاهتمام]
[دايونغ] المدير الفني لدينا
أنا لا أنتحل شخصية عامل التوصيل.
اضطر إلى داخل المبنى
لم يكن التعدي غير القانوني على ممتلكات الغير.
ماذا حدث لمكتب رئيسنا؟
هل تلقيت مكالمة؟
[قائد الفريق القانوني] نحن
هذا النوع من التقارير
إنها المرة الأولى التي أختبر فيها هذا
أليس كذلك؟
التسليم كان متأخرا بعض الشيء
[صوت الركل]
[قائد الفريق القانوني] إذا قمت بإثارة مشكلة بشأن أي شيء،
إنها مشكلة
وإلا فإنه يصبح شيئا آخر.
سأتركك تذهب بهدوء
وبدلا من ذلك، قضية هاكسونغ دونغ
من فضلك لا تجعل الكثير من الضوضاء.
رئيسنا ورئيسك
ضرب الكرة في بعض الأحيان، نعم
[قائد الفريق القانوني، ضحك محامي GR]
[ضحكة دايونغ]
لا
لا تذهب بهدوء
المضي قدما صاخبة.
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
الزناد هو بالطبع طلب.
مثل هذه الصفقات غير مقبولة.
[دايونغ] أوه، إذا كنت تريد
فقط أبلغ عن ذلك إلى PD لدينا
- [مؤثرات صوتية فكاهية]
- حسنا، هناك شائعات في الحي.
سيكون ذلك أسرع
نحن نبذل قصارى جهدنا
بموضوعية وعادلة
تغطية كارثة هاكسونج دونج
أخطط للمتابعة
آه، لقد سمعت ذلك من مديرنا العام.
وهذه مسألة قيد التحقيق.
لا أستطيع الإجابة
سمعت أنك رفضت المقابلة.
وهذا يعني أن شركة GR تتخلى عن حقها في الرد.
هل أستطيع تفسيرها لك؟
[التنفس المذعور]
[ضحكة محرجة من قائد الفريق القانوني]
[صوت إغلاق الباب]
[دايونغ] آه، هذا مثالي
أنت لست مجنونا، هذا هو!
مهلا، أنت تصبح قائد الفريق
ما نوع الروح التي تتجول بها، هاه؟
ألا تستطيعون إدارة الأمر يا أطفال؟
ما هو الهاتف
هل تعتقدين أن ذلك يأتي فقط من مكتب الرئيس؟
طالب جامعي لا أعرف اسمه
حتى استدعاء الأطفال
كيف يمكنك أن تفعل مثل هذه التقارير؟
اللعنة…
أوه، حقا، حقا
أنت، أنت، خذ قسطًا من الراحة لبعض الوقت.
لا تكن صعب الإرضاء
أن يتم إدخاله مرة أخرى إلى المستشفى
اذهب لتناول الموهيتو وتناول مشروبًا في جزر المالديف
من فضلك، ليوم واحد فقط
استرح وكأنك ميت، أيها الوغد
آه!
[سو-ريونغ] دعنا نذهب بسيارتي.
[Daeyong] لدي سيارة أيضًا
لا أريد رؤية GR هنا.
لقد دفعت ثمنها!
[سو-ريونغ] لماذا؟
لماذا أتيت؟
CP، لا تثير ضجة حول نفسك.
-GR لقد جئت إلى جورج لأنك أردت جورج.
- [تنهيدة سوريونغ]
أي تاريخ مظلم؟
شراء صن بلازا.
[هاندو] لا، بخصوص يوم مي جين.
كنت سأطلب منك شيئا
لقد ضغطت فجأة على زر النوبة
إنهم يطردون الناس.
[تنفس هاندو المحبط]
كضحية لهذا الحادث
في الجزء العلوي من السلسلة الغذائية
جئت للقاء هيو جيوم ران.
بالطريق العادي
لأنه شخص لا يمكن حتى الاقتراب منه.
حتى مثل هذا
ليس لدي خيار سوى أن آتي.
هكذا
للحصول على قطع في مكتب الرئيس
هل كنت على استعداد لقبول البيان المكتوب؟
ما الذي تتحدث عنه؟
النظر في تكاليف التقاضي
سأكون ممتنًا إذا انتهى الأمر بخفض الراتب.
[سوريونغ] الرئيس
سوف ترغب في ذلك، هاه؟
- يقولون إنهم ضربوا الكرة معًا.
- [♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تنهد]
تذكر اليوم جيداً
هذه ليست مسرحية للأطفال
القانون والمال
إنه شيء حقيقي يعتمد على مصدر رزقك.
إنها أحادية البعد مثل هذا
هذا ما يفعله الأطفال
لزعزعة الأمور مثل هذا
الحلقة الأضعف في المجموعة
لا بد لي من العثور عليه
[زقزقة الطيور]
[جيوم ران] آه، سيدتي [تعجب]
- ماذا، لقد أصبحت أجمل، هاه؟
- [أنثى] أيو
شكرا للرئيس
لقد مر وقت طويل منذ أن خرجت إلى الميدان
-هل فتحته لأنه أعجبك؟
- [جومران] هاه؟
[كلاهما يضحك]
واو، تمثيل الرئيس هيو قاتل، هاه؟
لقد تأثرت أيضًا
- [ضحكة المرأة]
- [ضحكة جومران المحرجة]
[امرأة] على أية حال
- عليك أن تعرف حب الظهور، أليس كذلك؟
- [♪ الموسيقى السرية]
[كلاهما يضحك]
[جومران] أوه، من الصعب كسب العيش
إنه صعب للغاية يا سيدتي
كيف حالك أيها الوزير؟
[المرأة] ما مدى قلقك على نفسك؟
أوه، أنا أعلم
[جومران] أنا ممتن جدًا
أنا أبكي في كل مكان
[جيوم ران، ضحكة المرأة]
يرجى الاعتناء بهذا أيضا
- [ضحكة المرأة]
- هل تعلم؟ [ضحك]
[صوت تشغيل الهاتف المحمول]
[صوت أنين تشونغداي]
[صوت الطحن]
[♪ موسيقى ثقيلة]
[صوت أنين تشونغداي]
[اهتزاز التنفس]
[صوت أخذ نفس]
[تنفس البكاء]
[التنفس الخشن]
[آهات تشونغداي]
أستاذ هل أنت هناك؟
مدرس؟
- [♪ موسيقى داكنة]
- [صوت التعاطف]
[التنصت] سيون، المعلم؟
مدرس!
[الرمز] المعلم...
المعلم! مدرس! [صوت محرج]
- [صوت قعقعة]
- [صوت عاجل]
- المعلم، هل أنت هناك؟
- [صوت ضجيج]
- افتح الباب!
- [♪ موسيقى صاخبة]
- [الحد] ماذا تفعل؟
- [تنفس سيهو المرتعش]
أخي اتصل على 119
[الرمز] نوه تشونغ داي
أعتقد أنني ميت
[صوت قصف]
- [♪ توقف الموسيقى]
- [صوت شوغي المفاجئ]
اه...
أنا لا أقوم بمقابلة أو أي شيء.
لا، لا أستطيع أن أفعل ذلك، لذلك دعونا نذهب فقط.
هل لديك أطفال؟
[تشونغداي] نعم، هناك
كيف يمكن لمن لا يملك شيئاً أن يكون له طفلان؟
من فضلك أعطني المقص
- مقص؟
- [الحد] لا
[صوت السحاب المستقيم]
أوه، لماذا؟
[صوت تشوي المحرج]
[صوت تكسير]
تاركين وراءهم طفلين
لماذا أردت أن تموت؟
[الحد] لا، الفاعل بخير.
هل تعيش حياتك وكأن شيئا لم يحدث؟
لماذا نفسك؟
- [♪ موسيقى حزينة]
-إذا ذهبت بهذه الطريقة
دع الأشرار يهربون مثل الفئران.
هل هناك ما هو أكثر من مجرد توفير الطريق؟
- [اضغط على الصوت]
- [الرمز] ما المشكلة حقًا؟
مات شخص ما
[صوت أخذ نفس]
أن شخصا ما مات
[اهتزاز التنفس]
لقد تخرجت من جامعة جيدة
أنت لا تعرف لأن لدي وظيفة جيدة.
[تشونغداي] ماذا عن القاع مثلنا؟
مدى الحياة
العيش خارج هذا الجسد وحده
أشعر بالدوار بمجرد النظر إلى الورقة التي كتبت عليها الكلمات.
أنا خائف
لكن
برأس مثل هذا
اه كيف يمكن لـ GR...
[الحد] هذا غير عادل.
لذلك ينقلب كل شيء رأسًا على عقب
إذا أدرت ظهرك لأطفالك،
هذا غير عادل
حاولت الهروب أيضًا، لكن الأمر لم ينتهي أبدًا.
يتم التعامل مع شخص ما كمدرس مرة أخرى
والبقية لا يعرفون حتى ما يحدث
فقدان شخص ثمين
[تنفس البكاء]
أولئك الذين ليس لديهم شيء
ليس هناك نهاية لسوء الحظ
ماذا
أنا لا أحاول أن أفعل شيئًا كبيرًا.
فقط
يحاول GR كسب بعض المال
تم البناء بشكل عشوائي
ألقي اللوم على المعلم.
دعونا نقول شيئا واحدا على الأقل عن ذلك.
وهذا صحيح بالنسبة للمعلمين والأطفال.
أنا فخور
لأنني سأقوم بالكتابة الخام.
بجانبي
لأن هناك الكثير من الناس الذين سوف ينتقدونني
سنكون إلى جانبكم
لا توجد حياة على أي حال
كما لو كنت قد خدعت
حاول أن تعيشها مرة واحدة
[تنفس البكاء]
أرفض الاتصال بك بخصوص الوفيات.
[الرمز] اههه
- [صوت فتح الباب]
- الرجاء الاتصال بي يا سيدي.
[ينتحب]
[صوت إغلاق الباب]
[الرمز] لا
"أرفض الاتصال بك بشأن الوفيات"؟
نعم؟ لا يا أخي
ثم، إذا كان هذا الشخص أيضًا لديه نوايا سيئة،
ماذا تحاول أن تفعل، مرة أخرى؟
اه لماذا؟
[الحد] هل أنت لص؟
[الرمز] ماذا، لماذا مرة أخرى؟
[هاندو] كيف عرفت عن هذا المكان؟
[بحرج] أوه، حسنا...
على أية حال، آخر مرة أخي
لقد سرقتها مني، أيتها القطة.
[تنفس هاندو الغاضب]
آه، ماذا الآن، إنه المعلم المعلم، ماذا؟
[الرمز] آسف...
أنا لست آسف
[الرمز] إي سي
[صوت تكسير]
- هل تشاجرتم؟
- [الرمز] أيو، السيد.
واو يا قائد الفريق
آه، هذا الرجل لديه حقًا كرة سريعة جدًا.
لا، أنا لا أعرف الكرة المكسورة.
لمن يريد الموت
هل تعرف ما قلته؟
تحدث عن شيء سرقته.
لا تتحدث عن الآخرين
ماذا أردت أن تموت من أجله؟
ما هي السرقة؟
[تنهد]
نعم ماذا
نظرت إلى بيانات هان هان.
لقد شعرت بالفضول بعد مشاهدته
ذهبت لرؤية نوه تشونغ داي.
[الرمز] وماذا في ذلك؟ نعم؟
أوه، ماذا، هل سأأخذ هذا العنصر بعيدًا؟
مهلا، ثم ماذا، هل ستأخذها بعيدا؟
واو، حتى لو تم أخذي بعيدًا
لا يوجد أحد يقف إلى جانبي
أنا فقط
أنا فقط أشعر بالغيرة من أخي..
[تنهد خفيف]
كيهو كانغ
- [الرمز] لماذا؟
- [سو-ريونغ] اتبعني على الفور.
[ضوضاء الشارع]
[الرمز] أوه، هذا صحيح
لماذا فقط بي دي هان يحبه؟
أنا لا حتى اختياره
[تنهد سوريونغ]
السبب الذي جعلني أختار PD وليس أنت
هل أنت فضولي إلى هذا الحد بشأن ذلك؟
[لذا ريونغ] أخبرني؟
[تنهد]
أنت عامل عقد
لأن أحد المنتجين هو موظف بدوام كامل.
[♪ موسيقى هادئة]
قائد الفريق
لا، حتى لو قام الجميع بالتمييز
قائد الفريق لا يستطيع أن يفعل ذلك.
[تعاطف] أفضل أن يكون لدي هذا الأخ الأكبر
فقط قل ذلك لأنه أكثر وسامة.
لأنني أفهم ذلك
أنت تجعلني شخصًا جيدًا
أعتقد أنني مخطئ
لا
أنا أكثر واقعية من أي شخص آخر
إنه شخص بارد القلب.
[سو-ريونغ] الآن في عهد الرئيس القديم
لا أعرف ماذا سيكون الزناد
فقط في حالة، قضية تشا سيونج ووك
لمن يجب أن أتركها؟
PD واحد أفضل منك
لقد حكمت عليه
حتى لو ظهرت مشكلة، فأنا موظف بدوام كامل.
سأتجنب الأسوأ
ولكن ليس أنت
حتى لو كانت مشوهة قليلاً، يمكن قطعها
أنا عامل عقد
كيف اخترتك؟
هذا الزناد هو لك
أنا أعرف ماذا يعني ذلك
[تنهد سوريونغ]
حتى لو عدت مرة أخرى
لن أختارك
- [الحد] برافو
- [♪ توقف الموسيقى]
[الرمز] النوع
[صوت تشوي المحرج]
والآن يأتي اللغز أخيرًا
هذا جيد
ما تحدثنا عنه للتو
كنت سأخبر بي دي هان على أي حال.
[سو-ريونغ] إذا سمعتني بشكل صحيح
في حالة واحدة
كن احتياطيا
[تنهد] من فضلك
[صوت طقطقة الأسنان]
[رمي الصوت]
[صوت أخذ نفس]
عني
[الرمز] أوه، انتظر، انتظر لحظة
الآن، انتظر لحظة، مهلا، انتظر دقيقة.
أخي، هذا كله خطأي.
لقد كنت مخطئا
أنا، لقد سرقت من أخي
كما ذهبت إلى قائد الفريق و
كنت أتذمر بطريقة غير رجولية.
لذلك أنا الرجل السيئ
هيا، هيا، نحن
لا تفعل هذا هنا
[صوت أنين جيهو]
الآن، هل يجب علينا المضي قدمًا؟
مشاعر مثل هذا مرة أخرى
عندما جئت
الجو مثل هذا مرة أخرى
أحتاج إلى تغييره قليلا
إنه يعمل، أليس كذلك يا قائد الفريق؟
[الرمز] هيا!
[بنبرة مخمور] الحقيقة هي
هناك دائما واحد، الزناد!
- مثل…
- [صوت أزيز]
واو، حقا
أوه لا، مثل هذا
كل واحد مثل هذا
من فضلك لا تشربه.
قليلا مثل هذا
اتبعني مثل هذا
أوه، لا يمكنك أن تفعل ذلك؟ نعم؟
أنا آثم
ثم ضربني، الآن.
[آهات الرمز]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
سأذهب إلى الحمام للحظة.
من فضلك قل هذه الكلمات الدافئة لبعضكم البعض
يشاركون
حسنًا، أنا ذاهب إلى الحمام.
[صغير] مرحبا
[صوت وضع الزجاج]
[تنهد هاندو]
هل وجدت يوم مي جين؟
لا
لم أستطع الاتصال بك
أريد أن أذهب لرؤيته شخصيا.
- لقد بحثت إلى هذا الحد.
- [صوت الاندفاع]
ماذا بحق السماء تريد أن تسأل؟
لا بد أن الأمر كان غير عادل للغاية
لماذا لم ترفع صوتك؟
لا أستطيع تحمل الظلم.
[ضحك]
[سو-ريونغ] ذلك الشخص
هل هذا غير عادل حقا؟
- [صوت وضع الزجاج]
- كيف يعرف بي دي هان؟
الطريق في ذلك اليوم
إنها حقيقة أنني غيرتها بشكل تعسفي
جزء معين
لذلك الشخص
قد أكون مسؤولاً
لذا، سأبحث عنه وأسأله.
لماذا قمت بهذا الاختيار في ذلك اليوم؟
[صوت إخماد الزجاج]
هل لي أن أسألك شيئا؟
- [صوت تشغيل الهاتف المحمول]
- [تنهد]
[نغمة اتصال المكالمة]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
[سو-ريونغ] الآن، هنا
السيدة يوم مي جين
- [صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
- [يتوقف صوت الجرس]
لماذا لم تخبريني يا أمي؟
في الأصل، كان المخبرون يعرفون كل أوراقهم.
[سو ريونغ] أمامي مباشرة
هل PD جدير بالثقة؟
ما هي قدراتك؟
إنهم لا يعرفون حتى
ليس أي شخص آخر
أنا والدة قائد الفريق.
[سوريونغ] الآن
السبب الحقيقي وراء تغيير طريقي في ذلك اليوم
أعرف ذلك
ربما الوحيد
أنا أمام بي دي هان الآن.
ولكن هل هذا كل ما عليك أن تسأل؟
[تنهد عميق]
لماذا فعلت ذلك؟ ما هو السبب؟
[الأطفال] مرحبا
[المعلم] اربط حزام الأمان.
- [الطفل 1] مرحبًا
- يا إلهي، هل هو داسوم؟ [ضحك]
- [ضحك الأطفال]
- [المعلم] شكرا لك
هل يرتدي الجميع أحزمتهم؟
[الأطفال] نعم!
[المعلم] أحسنت
- سيدتي، لنذهب.
- [الأطفال صاخبون]
- هل أنت بخير؟
- [تنفس المعلم بصعوبة]
[سوريونغ مو] سوريونغ لدينا أيضًا
بعد 15 يوما مما كان متوقعا
لقد خرجت مبكرا
أين يجب أن يرسلها المدير؟
[التنفس الثقيل]
دعنا نذهب
[صوت إغلاق باب السيارة]
[تنفس المعلم الثقيل]
[صوت المعلم المكافح]
[آهات المعلم من الصعوبة]
- [الطفل 2] أيها المعلم، ما المشكلة؟
- [الطفل 3] أيها المعلم، هل أنت بخير؟
[آهات المعلم من الصعوبة]
- [التنفس الحازم]
- [الطفل 4] أين يؤلمك؟
- [صوت احتكاك الإطارات]
- [أبواق السيارات]
- [لذا ريونغ مو] يا رفاق، تمسكوا جيدًا!
- [الأطفال صاخبون]
- [آهات المعلم]
آه، مجرد الانتظار لفترة أطول قليلا.
لأن المستشفى سيأتي قريبا
- [الطفل 5] ما المشكلة؟
- [يواصل المعلم الأنين]
[الأصوات من حولك تصبح بعيدة]
[♪ موسيقى حزينة]
[صوت تحطم]
سقط البرق في السماء الجافة
ثم الشخص الذي ليس مذنباً على الإطلاق...
[تنهد]
لماذا مت؟
[الحد] اه، لماذا
أنت لا تشرح حتى؟
أصلا الناس الطيبين يموتون
بسبب الخجل
السيد…
أشعر بالحرج
أنا آسف
[تنهد هاندو]
- [صوت وضع الزجاجة]
- [صوت سوريونغ وهو يأخذ نفساً]
أنا حقا لا أستطيع الكذب
ظلت أمي تسألني
قلت لك
[يونغ سوريونغ] أمي
[سو-ريونغ] كنت على متن الحافلة هناك.
الاطفال مثل الملائكة
ماتوا جميعا
[يونغ سوريونغ] أمي؟
[سوريونغ] كنا نركب معًا
الجميع، بما في ذلك المعلم بارك
[يونغ سوريونغ] أمي!
[بكاء] أمي، افتحي الباب!
أم!
قلت لك كل شيء
أنا
لذلك PD فقط
هل قررت أن تفعل ذلك؟
بسبب الذنب؟
[سو-ريونغ] لا
إنه العكس
أنا
أنا أحب أمي كثيرا
إنها مختلفة عن أمي
أنا
عش بشجاعة دون أن تموت
مع الناس الطيبين
متعة حتى النهاية
لإظهار أنني آكل بشكل جيد وأعيش بشكل جيد.
لقد اخترت هذه الوظيفة
[تنهد سوريونغ]
أمي المسكينة
ولدت بسبب والدتي
أنا أيضاً لدي طفل...
[صوت بكاء سوريونغ]
[صوت جرس نباح كلب]
- [الحد] نعم
- [سونجي] هذا سونجي.
كان هناك تقرير بخصوص GR.
المخبر الآن
يقولون أنك تنتظر أمام محطة البث.
[♪ موسيقى ذات معنى]
جئت لتبلغ..
[السائق] فيديو الأدلة هناك
لأنني سمعت كل شيء
دع هيو جيوم ران يأكل الفاصوليا والأرز.
من فضلك، من فضلك.
أبلغ الشرطة أولاً.
لماذا نحن...
هناك الكثير من الأشخاص الذين كسبوا المال هناك أيضًا.
ماذا تعتقد؟
[صوت تسجيل الفيديو]
[جومران] عندما أولد من جديد
أعتقد أنني يجب أن أكون زوجة الوزير أيضًا.
[السائق] الرئيس
أنت قادر.
مهلا، سفك الدم والعرق
ماذا تفعل إذا قمت بإعداده؟
[جومران] ارتدي درعك
لقد قمت بإعداد المقاولين من الباطن.
إنه لا يستحق المال حتى
أي نوع من إضاعة المال والوقت هذا؟
- [صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
- [الرمز] واو يا سيد.
واو، أطلق النار على هاكسونغ دونغ
هذه هي الطريقة التي تبدأ بها مقدمة فساد الموارد الوراثية.
لا، هذا الرجل محظوظ سرا.
- [الحد] الطفل
- [الرمز] هاه؟
لا، ولكن شيء من هذا القبيل
لا بد لي من اختيار وجه الشخصية الرئيسية.
هذه لوحة
[الحد] لقد فشلت بالفعل مرة واحدة
بحسب السائق
قالوا إنهم ضاعفوا نفقاتهم..
[الرمز] اختراق هذا النوع من الأشياء مرة أخرى
لدينا خبراء في فريقنا
هذا الشخص أيضا
لقد كان وقتًا حافلًا بالأحداث في الداخل والخارج.
[سونجي] ما هذا؟
[صوت ترك الهاتف الخلوي]
ساعدني
[لذلك ريونغبو] انظر، انظر
هو
- [♪ موسيقى هادئة]
- هذه هي الحياة التي أنقذتها والدتك.
لطيف
سونجي لدينا
أنا لست لطيفا
اه، إنه نفس الفريق فقط.
لأنه من الجيد أن نساعد بعضنا البعض
[صوت سونجي المفاجئ]
لأن قلبك جميل
[سوريونغ] ذلك
- ساعدني، أنا
- [♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
- [صوت تشغيل الراديو]
- [الرمز] آه، لا يزال الوضع هادئًا.
المطر، حمامة
- [صوت تشغيل الراديو]
- [الحد] نعم
هل تعتقد حقا أنه من الممكن؟
الناس لا يتغيرون بهذه السهولة
المال ليس هو الدافع الوحيد للبشر.
فقط انتظر وانظر
[♪ موسيقى صاخبة]
[تأثير صوتي مؤكد]
-ألقي نظرة فاحصة.
- [♪ موسيقى مشوقة]
- [صوت تشغيل الراديو]
- يظهر الرئيس هاه
- نعم، نعم، نعم
الرئيس هيو جيوم ران
هذا هو المخرج تريجر أوه سو ريونج.
دعونا نتحدث للحظة.
تنظيفه
- [الحارس الشخصي] توقف
- [صوت قوة سوريونغ] آه، سيدي.
[سو-ريونغ، صوت هان دو القوي]
آه، السيد.
- [الحد] اه...
- [سو-ريونغ] سيدة، هذا
أوه، اترك هذا يا فتى.
[أصوات مفاجأة من حراس الأمن]
[تنهيدة كومران]
الرئيس هيو جيوم ران
أوه! اه اه اه اه اه!
منتج البث العام الآن
هل تتحرش بي جنسيا؟
- بي دي هان، لقد قمت بتصويره، أليس كذلك؟
- [الحد] نعم
سنحمل مسؤولية الموارد الوراثية رسميًا.
عمل المقاول من الباطن
لماذا يتحمل المكتب الرئيسي المسؤولية؟
اه
هل شركة الأمن أيضًا مقاول من الباطن؟
إذا كانت هناك مشكلة، فمن المثالي قطع الذيل.
[جومران] ماذا تفعلون يا رفاق؟
إذا كنت لا تريد أن تتعرض للقطع، ضع هذا جانبًا
تنظيفه بسرعة!
هؤلاء الأوغاد أسوأ من هذا الكلب
مهما كان العقد الأصلي عظيما،
[سوريونغ] الكثير بالنسبة للمقاولين من الباطن
ألا تفعل هذا بلا مبالاة؟
كيف يمكنك إيقاف شخص مثل هذا؟
هل تستخدمه كأداة؟
القوي يستخدم الضعيف كأداة
إنها الطريقة التي يكون بها العالم
[جومران] إنه مجتمع يحكمه القانون
أنت تعلم أن كل شيء متساوٍ، أليس كذلك؟
العبيد يصبحون عمالا
المالك يصبح المستخدم
الشيء الوحيد الذي تغير هو الكلمات
[شخير] أنتم يا رفاق هكذا كل يوم.
هل سيتغير القانون، هل سيتغير العالم؟
[يشخر جومران]
التغييرات
[صوت اهتزاز]
[الحد] هاه؟
ما الذي يتغير في التقارير الاستقصائية؟
[سو-ريونغ] إنه قلب الإنسان.
[ابتسامة جومران الخفيفة]
اه سيدتي
كيف وصلت زوجتك إلى هنا...؟
دعونا نأكل معا
تواصل معي عبر السكرتيرة
[مكتب الوزير] ما هذا الوضع؟
متى انا...
هذا أنا
هذه تريجر أوه سو ريونج.
- [سوريونغ] هذا
- [♪ موسيقى مشوبة بالتوتر]
أريد أن أنقلها لك.
[صوت تشغيل المسجل]
[جيوم-ران في التسجيل] لمسني في جميع أنواع الأماكن
إنها عاهرة رديئة
بفضل زوجي، أعامل بشكل جيد وأعيش.
كيف يمكن للعالم أن يكون غير عادل إلى هذا الحد؟
[جيوم-ران] أليس هذا صحيحًا؟ عندما أولد من جديد
أعتقد أنني يجب أن أكون زوجة الوزير أيضًا.
[تتنفس بالحرج] هذا...
ما هذا؟
سيدي الرئيس، هذا صوت قلبك.
باستخدام وسائل الإعلام
مخبأة وراء اعتذار كاذب
- الرئيس صوت الحقيقة
- [صوت تشغيل المسجل]
[جيوم-ران في التسجيل] ارتدي درعك
لقد قمت بإعداد المقاولين من الباطن.
إنه لا يستحق المال حتى
أي نوع من إضاعة المال والوقت هذا؟
لقيط ميت أو لقيط من الباطن
أوه لا، إنهم ليسوا أفضل من الكلاب
أوه! السيد
بشكل حاسم
تغيير قلوب الناس هو
هذا صحيح دائما
من البناء العظيم إلى صناعة تشونجداي
التعاقد من الباطن غير القانوني
ما عرفه المكتب الأصلي أيضا
هل تعترف بذلك؟
عزيزي الوزير
من فضلك مرريها لي يا سيدتي.
[صوت تسليم شيء ما]
نعم
إلى وزيرنا بالتحديد
سوف أنقلها
- [مكتب الوزير] شكرًا لكم على عملكم الشاق.
- [سو-ريونغ] نعم
على الرغم من أنني فظيع في الزوجي
هل اهتميت بزوجك؟
أنا يا سيدتي [تهتز التنفس]
سيدتي
سيدتي!
[تنفس جومران المرتعش]
[جيوم ران] مهلا، أنت العاهرة!
[هاندو] أوه، قائد الفريق!
- [صوت كل شخص متفاجئ]
- [صوت جومران الغاضب]
- [صوت سوريونغ المفاجئ]
- [المؤثرات الصوتية المؤكدة]
[♪ موسيقى إيقاعية]
[صرخة جومران]
[الحد] واو
[صوت الألم]
[جومران في الفيديو] مرحبًا، مرحبًا
ابتعد عن الطريق أيها الوغد.
ماذا؟ لا تلتقط الصور
- لا تلتقط الصور!
- [♪ توقف الموسيقى]
ربما حدث انهيار Hakseong-dong
لقد تم توقع ذلك منذ وقت طويل
ربما كان المستقبل
العديد من الوفيات في مواقع العمل
الترويج والإخفاء
[سويونغ على التلفاز] النبلاء ملزمون
إلى الرئيس هيو جيوم ران، الذي أرجأ الاجتماع
هناك شيء أريد حقا أن أقول لك.
الرغبة الخفية
لا بد أن تظهر
الحقيقة لا بد أن تظهر للعالم
[♪ موسيقى وحيدة وناعمة على شاشة التلفزيون
OV، ميجو "يومًا ما"]
في أيدي الضعفاء
الزناد من الحقيقة النهائية
لقد كان تريجر أوه سو ريونج.
[نغمة اتصال المكالمة]
[♪ موسيقى وحيدة وناعمة
OV، ميجو "يومًا ما"]
- [صوت رنين الهاتف]
- [تشونغداي] إنه حافز، أليس كذلك؟
أنا…
أود الإبلاغ عن شيء ما.
سمعت أن هناك مكان مثل هذا
لقد جئت ورأيت ذلك، ولكن...
عندما تأتي إلى هنا، لا يوجد شيء مميز حقًا، أليس كذلك؟
[ابتسامة المستشار الخفيفة]
[المستشار] كيف تشعر؟
يعجبك ما تفعله الآن.
[علامة] آه، هذا السيد نوه تشونغ داي
أتمنى لو أنني غيرت رأيي في وقت سابق
لقد كانت لطيفة لطلقة واحدة، أليس كذلك؟
-لماذا أتيت متأخرا جدا؟
- [صوت فتح وإغلاق الباب]
لا تنتهي الموارد الوراثية دفعة واحدة.
لكن الآن
سوف تتظاهر بالتحقيق، أليس كذلك؟
[تنفس دايونغ الثقيل]
- [صوت الإخماد]
- [دايونغ] ذلك السائق اللقيط
وفي المنتصف، كان سعر كعكة الأرز 100 مليون وون.
لقد اشتعلت من جانب الرئيس هيو وتم الضغط عليه وانفجاره.
لقد أبلغت عن ذلك انتقاما.
- [الرمز] نعم؟
- [دايونغ] لقد عانينا
فيديو تم الإبلاغ عنه بواسطة هذا الرجل
هل تأكدت من تجميعها أم لا؟
[صوت رنين الهاتف]
هل فعلت ذلك أم لا؟
لم أفعل ذلك
[سونجي] نعم
هذا هو سبب إعداد التقارير الاستقصائية.
نعم؟
بي دي هان
في الردهة الآن
زوجة فني الأكاديمية المتوفاة..
[صراخ] العدالة التي تتحدث عنها
هل هو مثل هذا؟
- [أمن] يرجى الهدوء قليلا.
- كيف أربي طفلي؟
[امرأة] مات الزوج
كيف أربي طفلي؟
- [تنفس المرأة الثقيل]
- [ضابط أمن] بي دي
بث كما يحلو لك!
[البكاء] كيف
إطعام أطفالنا
[المرأة] ماذا علي أن أفعل!
أنتم يا رفاق تنظرون إلينا
هل ستطعمني؟
- [تنفس المرأة الثقيل]
- [لذا ريونغ] توقف عن ذلك.
[صوت البصق]
[امرأة] حول موضوع مجرد PD
[المستشار] هذا ما تفعله
هل تندم على ذلك؟
[سو-ريونغ] لا
أنا
آمن بي
ثق بفريقي
أنا أفعل هذا
أنا
[♪ يستمر "يومًا ما"]
[صوت المطر]